Repository: Myuzu/iA-Writer-Localization
Catalog: Apple/*/iOS/Localizable.strings
Languages: ja

# Library_Title
source: Library
ja: ライブラリ

# Library_Locations_Section_Title
source: Locations
ja: 保存場所

# Library_Favorites_Section_Title
source: Favorites
ja: お気に入り

# Library_Action_Add_Favorite
source: Add Favorite…
ja: お気に入りに追加…

# Library_Smart_Folders_Section_Title
source: Smart Folders
ja: スマートフォルダ

# Library_Hashtags_Section_Title
source: Hashtags
ja: ハッシュタグ

# Library_Action_New_Smart_Folder
source: New Smart Folder…
ja: スマートフォルダを作成…

# Library_Action_Edit_Smart_Folder
source: Edit
ja: 編集

# Library_Title_Add_Favorite
source: Add Favorite
ja: お気に入りに追加

# Help_Action_Open_Twitter
source: iA Writer on Twitter
ja: iA WriterのTwitter

# Help_Action_News
source: What’s New
ja: の新しい機能紹介

# Help_Action_Feedback_And_Support
source: Support and Feedback
ja: フィードバックとサポート

# Help_Action_Newsletter
source: Subscribe to Newsletter
ja: ニュースレターに登録する

# Help_Action_Review
source: Recommend iA Writer
ja: iA Writerをおすすめする

# Help_Action_Main
source: iA Writer Help
ja: iA Writerヘルプ

# Backups_Title
source: Backups
ja: バックアップ

# Backup_Submitem_Message
source: Files from other apps are backed up on this %@ when edited. When a file is renamed previous backups remain under its original name.
ja: 別のアプリで作成されたファイルを編集した時この%@にバックアップが作成されます。ファイル名が変更された時は以前のバックアップは元ファイル名のまま変更されません。

# Backups_Restore_Button_Title
source: Restore
ja: 復元

# Backups_Restore_Picker_Title
source: Restore File
ja: ファイルを復元

# Backups_Restore_Picker_Prompt
source: Select destination for restored file.
ja: 復元するァイルの保存先を選択してください。

# Backups_Placeholder
source: No Backups
ja: バックアップなし

# Table_View_Action_Browse_Backups
source: Browse Backups
ja: バックアップをブラウズ

# Backups_Button_Title
source: Browse Backups
ja: バックアップをブラウズ

# Action_Browse_Backups
source: Browse Backups
ja: バックアップをブラウズする

# Button_Move
source: Move
ja: 移動

# Button_Delete
source: Delete
ja: 削除

# Button_Select_All
source: Select All
ja: 全て選択

# Button_Deselect_All
source: Deselect All
ja: 全て選択解除

# Button_Save
source: Save
ja: 保存

# Action_Move
source: Move…
ja: 移動…

# Action_Duplicate
source: Duplicate
ja: 複製

# Action_Rename
source: Rename…
ja: 名前を変更…

# Action_Remove
source: Remove
ja: 削除

# Action_Delete
source: Delete
ja: 削除…

# Action_Get_Info
source: Info
ja: 情報

# Action_Remove_External_File
source: Remove
ja: 削除

# Action_Add_Favorite
source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加

# Action_Remove_Favorite
source: Remove From Favorites
ja: お気に入りから削除

# Action_Browse_Versions
source: Browse Versions
ja: バージョンを閲覧する

# Action_Find_And_Replace
source: Find and Replace
ja: 検索と置換

# Action_Update
source: Update
ja: アップデートする

# Action_Dark_Mode
source: Use Dark Appearance
ja: ダークモードを使う

# Action_Light_Mode
source: Use Light Appearance
ja: ライトモードを使う

# Action_Configure_Keyboard
source: Configure Keyboard
ja: キーボードをカスタマイズ

# Button_New_Folder
source: New Folder
ja: 新規フォルダ

# Button_Sort_By
source: Sort By
ja: 並べ替え

# Action_Set_Selected
source: Set Selected
ja: 設定を反映

# New_Folder_Location_Title
source: New Folder
ja: 新規フォルダ

# New_Folder_Location_Prompt
source: Select destination for new folder…
ja: 新規フォルダの作成場所を選択…

# File_Import_Title
source: Import
ja: 読み込む

# File_Import_Prompt
source: Select destination for import.
ja: ファイルの読み込み先を選択…

# New_File_Location_Title
source: New File
ja: 新規ファイル

# New_File_Location_Prompt
source: Select destination for new file.
ja: 新規ファイルの作成場所を指定…

# Action_Edit_Smart_Folder
source: Edit Smart Folder
ja: スマートフォルダを編集

# Action_Configure_Library
source: Configure Library
ja: ライブラリを設定

# Action_Delete_Smart_Folder
source: Delete Smart Folder
ja: スマートフォルダを削除

# Library_Excerpt_Empty
source: No Content
ja: コンテンツなし

# Library_Excerpt_Updating
source: Updating…
ja: アップデート中…

# Library_Empty_Folder
source: No Files
ja: ファイルなし

# Library_Empty_External_Files
source: No Files From Other Apps
ja: ファイルがありません

# Library_Empty_External_Files_Message
source: Tap the plus button to add files.
ja: その他のサービスを利用するためには、App Storeから各アプリをダウンロードした上で、プラスボタンをタップしてファイルを追加してください。

# Library_Empty_External_Files_Message_Install
source: To access Dropbox, Google Drive, and other cloud apps, download them from the App Store, then tap the plus button to add files.
ja: Dropbox、Google Drive、その他のサービスを利用するためには、App Storeから各アプリをダウンロードした上で、プラスボタンをタップしてファイルを追加してください。

# Library_Empty_Smart_Folder
source: No Files Match Rules
ja: ルールに合致するファイルがありせん

# Library_Empty_Hashtag
source: No Files With Hashtag
ja: ハッシュタグの付いたファイルがありません

# Library_External_Files_Section_Title
source: External
ja: 外部

# Library_External_Files
source: From Other Apps
ja: ファイル

# Library_External_Files_Open
source: Open…
ja: 開く…

# Move_Title
source: Move
ja: 移動

# Content_Block_Warnings_Title
source: Content Blocks
ja: コンテンツブロック

# Content_Block_Warnings_Prompt
source: Could not process some content.
ja: いくつかのコンテンツを処理できません。

# Content_Block_Warnings_Continue
source: Continue
ja: 続ける

# Content_Block_Picker_Title
source: Add Content Block
ja: コンテンツブロックを追加

# Action_Enable_Focus_Mode
source: Enable Focus Mode
ja: フォーカスモードを有効化

# Action_Disable_Focus_Mode
source: Disable Focus Mode
ja: フォーカスモードを無効化

# Action_Enable_Syntax_Control
source: Show Syntax
ja: シンタックスを表示

# Action_Disable_Syntax_Control
source: Hide Syntax
ja: シンタックスを非表示

# Action_Show_Stats
source: Show Stats
ja: 統計を表示

# Action_Hide_Stats
source: Hide Stats
ja: 統計を非表示

# Action_Configure_Editor
source: Configure Editor
ja: エディタの設定

# Menu_Item_Transform
source: Transform…
ja: 変換…

# Menu_Item_Transform_To_Upper_Case
source: Upper Case
ja: 大文字にする

# Menu_Item_Transform_To_Lower_Case
source: Lower Case
ja: 小文字にする

# Menu_Item_Transform_To_Capitalized
source: Capitalize
ja: 語頭を大文字にする

# Menu_Item_Transform_To_Title_Case
source: Title Case
ja: 語頭を大文字にする（ヘッドラインスタイル）

# Menu_Item_Copy_Library_Path
source: Copy Library Path
ja: ライブラリのパスをコピー

# Menu_Item_Copy_HTML
source: Copy HTML
ja: HTMLをコピー

# Menu_Item_Copy_Formatted
source: Copy Formatted
ja: フォーマット済テキストをコピー

# Table_View_Action_Delete
source: Delete
ja: 削除

# Table_View_Action_Remove
source: Remove
ja: 取り除く

# Table_View_Action_More
source: More
ja: その他

# Table_View_Action_Hide
source: Hide
ja: 隠す

# Library_Picker_Recent_Section_Title
source: Recent
ja: 最近

# Library_Picker_All_Section_Title
source: All
ja: すべて

# Smart_Folder_Editor_Edit_Title
source: Edit Smart Folder
ja: スマートフォルダを編集

# Smart_Folder_Editor_New_Title
source: New Smart Folder
ja: 新規スマートフォルダ

# Smart_Folder_Editor_Name_Section_Title
source: Name
ja: 名前

# Smart_Folder_Editor_Rules_Section_Title
source: Rules
ja: ルール

# Smart_Folder_Editor_New_Rule_Action
source: New Rule…
ja: 新しいルール…

# Smart_Folder_Editor_Limit_Section_Title
source: Limit
ja: 上限

# Smart_Folder_Editor_Limit_Action
source: Limit to %@ Items
ja: 上限を %@ アイテムにする

# Smart_Folder_Match_Section_Title
source: Show Items That Match
ja: 条件

# Smart_Folder_Match_All
source: All of the following rules
ja: 全ての条件に合うアイテム

# Smart_Folder_Match_Any
source: Any of the following rules
ja: いずれかの条件に合うアイテム

# Smart_Folder_Sort_By_Section_Title
source: Sort Order
ja: 並べ替え

# Smart_Folder_Sort_By_Custom
source: Custom Sort Order
ja: 並べ替えを変更する

# Smart_Folder_Sort_By_Custom_Edit
source: Sort By
ja: 順番

# Predicate_Placeholder_Text
source: Text
ja: テキスト

# Predicate_Date_Action
source: Date
ja: 日付

# Action_Set_Date
source: Set Date
ja: 日付設定

# Rule_Editor_New_Title
source: New Rule
ja: 新規ルール

# Rule_Editor_Edit_Title
source: Edit Rule
ja: ルールを編集

# Action_Take_Photo
source: Take Photo…
ja: 写真を撮る…

# Action_Choose_Photo
source: Choose Photo…
ja: 写真を選択…

# Action_New_File
source: New File
ja: 新規ファイル

# New_File_Alert_Title
source: Enter File Name
ja: ファイル名を入力

# Action_Create_File
source: Create File
ja: 新規ファイル

# New_Folder_Alert_Title
source: Enter Folder Name
ja: フォルダ名を入力

# Action_Create_Folder
source: Create Folder
ja: フォルダを作成

# Photo_Name_Alert_Title
source: Enter Photo Name
ja: 写真名を入力

# Action_Add_Photo
source: Add Photo
ja: 写真を追加

# Rename_Placeholder_Find
source: Find
ja: 検索

# Rename_Placeholder_Replace
source: Replace
ja: 置換

# Rename_Confirmation
source: Rename
ja: 変更

# Table_Size_Picker_Columns
source: columns
ja: 列

# Table_Size_Picker_Rows
source: rows
ja: 行

# Action_Add_Table
source: Add Table
ja: テーブルを追加

# Action_Add_Date
source: Add Date
ja: 日付を追加

# Library_Info_Date_Modified
source: Modified
ja: 変更日

# Library_Info_Date_Created
source: Created
ja: 作成日

# Library_Info_Name
source: Name
ja: 名前

# Library_Info_Extension
source: Extension
ja: 拡張子

# Library_Info_Size
source: Size
ja: サイズ

# Share_Sheet_Medium_Activity_Title
source: New Draft on Medium
ja: Medium で新規下書き

# Share_Sheet_WordPress_Activity_Title
source: New Draft on WordPress
ja: WordPress で新規下書き

# Share_Sheet_Open_In_Activity_Title
source: Open in…
ja: 別のアプリで開く…

# Save_To_Export_Label
source: Save to…
ja: 別に保存…

# Button_Share
source: Share
ja: 共有

# Action_Share
source: Share…
ja: 共有…

# Action_Export
source: Export…
ja: 書き出し…

# Action_Print
source: Print…
ja: 印刷…

# Action_Print_Formatted
source: Print Formatted…
ja: フォーマット済印刷…

# Action_Print_Plain_Text
source: Print Plain Text…
ja: プレーンテキストを印刷…

# Action_Export_Markdown
source: Markdown…
ja: Markdownを書き出し…

# Action_Export_HTML
source: HTML…
ja: HTMLを書き出し…

# Action_Export_PDF
source: PDF…
ja: PDFを書き出し…

# Action_Export_Word
source: Microsoft Word…
ja: Microsoft Wordを書き出し…

# Action_Export_Project_Archive
source: Project Archive…
ja: プロジェクトアーカイブを書き出し…

# Version_Browser_Title_Conflict
source: Version Conflict
ja: 同期の競合

# Version_Browser_Title
source: Versions
ja: バージョン

# Version_Browser_Current_Version
source: Current
ja: 最新

# Version_Browser_Subitem_Title
source: All available versions of %@.
ja: %@ のすべてのバージョン

# Version_Browser_Subitem_Message
source: Choose an older version to revert. Choose current in addition to older versions to create them as separate files.
ja: 復元するバージョンを選択してください。古いバージョンを別ファイルで保存するには、最新のバージョンと合わせて選択してください。

# Version_Browser_Subitem_Message_Conflict
source: Modifications aren’t in sync. Choose which documents to keep.
ja: 変更内容が同期されていません。保持したいドキュメントを選んでください。

# Version_Browser_Subitem_Title_Conflict
source: Versions in conflict of %@.
ja: %@ の競合するバージョン

# Version_Browser_Conflict_Keep
source: Keep
ja: 保持

# Version_Browser_Conflict_Keep_Both
source: Keep Both
ja: どちらも保持

# Version_Browser_Conflict_Keep_All
source: Keep All
ja: すべて保持

# Version_Browser_Conflict_Keep_Number
source: Keep %d
ja: %d を保持

# Version_Browser_Revert
source: Revert
ja: 復元

# Version_Browser_Revert_And_Save_Number
source: Revert to Latest, Create %d
ja: 最新のバージョンに復元して %d を作成

# Version_Browser_Save_Number
source: Create %d
ja: %d を作成

# Version_Browser_Error_Title
source: Cannot Read Versions
ja: バージョンを読み込めません

# Version_Browser_Error_Message
source: iCloud error: “%@”.
ja: iCloud エラー: “%@”。

# Version_Browser_Error_Unknown
source: Unknown error
ja: 不明なエラー

# Version_Browser_Error_Network_Unavailable
source: Network is not available.
ja: ネットワークに接続していません。

# Version_Browser_Error_Network_Failure
source: Could not connect.
ja: 接続できません。

# Files_App_Service_Provider_Error_Localized_Description_Title
source: Files App Cloud Service Failed to Process Request
ja: ファイルアプリのクラウドサービスがリクエストの処理を行えませんでした

# Files_App_Service_Provider_Error_Localized_Description
source: Files app cloud service failed to process request.
ja: ファイルアプリのクラウドサービスがリクエストの処理を行えませんでした。

# Files_App_Service_Provider_Error_Recovery_Suggestion
source: If the error persists, please contact your cloud service provider for support.
ja: エラーが継続するようであればクラウドサービスプロバイダーに連絡しサポートを受けてください。

# Quick_Search_Placeholder
source: Quick Search
ja: クイック検索

# Quick_Search_Recent_Files_Section_Title
source: Recent Files
ja: 最近のファイル

# Quick_Search_Files_Section_Title
source: Files
ja: ファイル

# Quick_Search_Recent_Actions_Section_Title
source: Recent Actions
ja: 最近のアクション

# Quick_Search_Actions_Section_Title
source: Actions
ja: アクション

# Discoverability_Quick_Search_Select_Next_Result
source: Select Next
ja: 次を選択

# Discoverability_Quick_Search_Select_Previous_Result
source: Select Previous
ja: 前を選択

# Discoverability_Quick_Search
source: Quick Search
ja: すぐに開く

# Discoverability_New
source: New File
ja: 新規

# Discoverability_Dark_Mode
source: Dark Appearance
ja: ダークモード

# Discoverability_Light_Mode
source: Light Appearance
ja: ライトモード

# Discoverability_Night_Mode
source: Night Mode
ja: ナイトモード

# Discoverability_Syntax
source: Syntax Highlight
ja: シンタックスハイライト

# Discoverability_Browse_Versions
source: Browse Versions
ja: 古いバージョンを見る

# Discoverability_Open
source: Open…
ja: 開く…

# Discoverability_Preview
source: Preview
ja: プレビュー

# Discoverability_Strong
source: Bold
ja: 太字

# Discoverability_Strikethrough
source: Strikethrough
ja: 取消線

# Discoverability_Headings
source: Heading 1–6
ja: 見出し 1–6

# Discoverability_Blockquote
source: Blockquote
ja: ブロック引用

# Discoverability_List
source: List
ja: リスト

# Discoverability_Task_List
source: Task List
ja: タスクリスト

# Discoverability_Ordered_List
source: Ordered List
ja: 番号付きリスト

# Discoverability_Ordered_Task_List
source: Ordered Task List
ja: 番号付きタスクリスト

# Discoverability_Move_Line_Up
source: Move Line Up
ja: 行移動上

# Discoverability_Move_Line_Down
source: Move Line Down
ja: 行移動下

# Discoverability_Focus
source: Focus Mode
ja: フォーカスモード

# Discoverability_Typewriter
source: Typewriter Mode
ja: タイプライターモード

# Discoverability_Share
source: Share
ja: 共有

# Discoverability_Export_PDF
source: Export PDF
ja: PDFに書き出し

# Discoverability_Export_Markdown
source: Export Markdown
ja: Markdownに書き出し

# Discoverability_Export_HTML
source: Export HTML
ja: HTMLに書き出し

# Discoverability_Export_Word
source: Export Microsoft Word
ja: Microsoft Wordに書き出し

# Discoverability_Export_Project_Archive
source: Export Project Archive
ja: プロジェクトアーカイブに書き出し

# Discoverability_Configure_Keyboard
source: Configure Keyboard
ja: キーボードをカスタマイズ

# Discoverability_Settings
source: Settings
ja: 設定

# Discoverability_Increase_Size
source: Increase Text Size
ja: 文字を大きく

# Discoverability_Decrease_Size
source: Decrease Text Size
ja: 文字を小さく

# Discoverability_Default_Size
source: Default Text Size
ja: デフォルトの文字サイズ

# Discoverability_Find_Next
source: Find Next
ja: 次を検索

# Discoverability_Find_Previous
source: Find Previous
ja: 前を検索

# Discoverability_Find
source: Find
ja: ファイル内を検索

# Discoverability_Stats
source: Stats
ja: 統計を

# Preview_Title
source: Preview
ja: プレビュー

# Preview_Content_Placeholder
source: No Content to Preview
ja: プレビューできるコンテンツがありません

# Preview_Template_Action
source: Switch to Selected
ja: 切り替える

# Action_Configure_Templates
source: Configure Templates
ja: テンプレートの設定

# Template_Installed_Title
source: Installed “%@” Template
ja: テンプレート “%@” をインストールしました

# Template_Installed_Description
source: You can access templates in Preview. You can uninstall templates in Settings.
ja: プレビュー画面からテンプレートにアクセスできます。アンインストールは設定から行ってください。

# Settings_Title
source: Settings
ja: 設定

# Settings_Dark_Appearance
source: Dark Appearance
ja: ダークモード

# Settings_Dark_App_Icon
source: Dark App Icon
ja: ダークアプリアイコン

# Settings_General_Title
source: General
ja: 一般

# Settings_Files_Title
source: Files
ja: ファイル

# Settings_Library_Title
source: Library
ja: ライブラリ

# Settings_Editor_Title
source: Editor
ja: エディタ

# Settings_Templates_Title
source: Templates
ja: テンプレート

# Settings_URL_Scheme_Title
source: URL Commands
ja: URLコマンド

# Settings_Appearance_Section_Title
source: Appearance
ja: アピアランス

# Settings_Accounts_Section_Title
source: Sharing Accounts
ja: アカウント共有

# Settings_Accounts_Medium_Add
source: Add Medium Account…
ja: Mediumアカウントを追加…

# Settings_Accounts_Medium_Remove
source: Remove Medium…
ja: Mediumを除外…

# Settings_Accounts_Medium_Remove_Confirmation
source: Remove Medium
ja: Mediumを除外

# Settings_Accounts_Medium_Add_Message
source: iA Writer creates drafts which you can review before publishing.
ja: iA Writerから下書きを作成します。公開前に内容を確認できます。

# Settings_Accounts_Medium_Get_Token
source: Get Token on Medium
ja: Mediumでトークンを取得

# Settings_Accounts_Medium_Add_Token_Placeholder
source: Token
ja: トークン

# Settings_Accounts_Medium_Invalid_Token_Title
source: Invalid Token
ja: 無効なトークン

# Settings_Accounts_Medium_Invalid_Token_Message
source: Please make sure you entered a valid Medium token.
ja: Mediumで作成された有効なトークンであるか確認してください。

# Settings_Accounts_WordPress_Add
source: Add WordPress Account…
ja: WordPressアカウントを追加…

# Settings_Accounts_WordPress_Remove
source: Remove WordPress…
ja: WordPressを除外…

# Settings_Accounts_WordPress_Remove_Confirmation
source: Remove WordPress
ja: WordPressを除外

# Settings_Accounts_WordPress_Add_Message
source: iA Writer creates drafts which you can review before publishing. Self-hosted WordPress sites are supported only with Jetpack. If you have more than one site connected to your account, posts will be created on your primary site.
ja: iA Writerから下書きを作成します。公開前に内容を確認できます。 セルフホスティングサーバーにはJetpackが必要です。 複数のサイトをご利用の場合プライマリサイトに下書きを作成します。

# Settings_Accounts_WordPress_About_Jetpack
source: About Jetpack
ja: Jetpackについて

# Settings_Accounts_WordPress_Authorize
source: Authorize
ja: 許可

# Default_File_Extension_Section_Title
source: Default File Extension
ja: デフォルトの拡張子

# Default_File_Extension_Section_Footer
source: New files will have this extension. Only plain text extensions are allowed.
ja: 新規ファイルは指定した拡張子で作成されます。リッチフォーマットには非対応。

# Settings_Library_Appearance_Section_Title
source: Appearance
ja: アピアランス

# Settings_Library_Show_Text_Excerpts
source: Show Text Excerpts
ja: 本文の一部を表示

# Settings_Library_Show_Extensions
source: Show File Extensions
ja: 拡張子を表示

# Settings_Library_Pin_Folders_To_Top
source: Pin Folders to Top
ja: フォルダを常に上に表示

# Settings_Library_Sort_By_Section_Title
source: Sort Order
ja: 並べ替え

# Settings_Library_Sort_By_Edit
source: Sort By
ja: 並べ替え

# Settings_Editor_Syntax_Control_Section_Title
source: Syntax Control
ja: シンタックスハイライト

# Settings_Editor_Appearance_Section_Title
source: Appearance
ja: アピアランス

# Settings_Editor_Show_Stats
source: Show Stats
ja: 統計を表示

# Settings_Editor_Typography_Section_Title
source: Typography
ja: タイポグラフィ

# Settings_Editor_Line_Length_Limit_Edit
source: Maximum Line Length
ja: 1行の最大長

# Settings_Editor_Font
source: Font
ja: フォント

# Settings_Editor_Focus_Mode_Section_Title
source: Focus Mode
ja: フォーカスモード

# Settings_Editor_Focus_Mode
source: Focus Mode
ja: フォーカスモード

# Settings_Editor_Focus_Mode_Scope
source: Scope
ja: 範囲

# Settings_Editor_Keyboard_Section_Title
source: Custom Keyboard
ja: カスタムキーボード

# Settings_Editor_Keyboard_Prefers_Popover
source: Always Use Keyboard Popover
ja: キーボードのポップアップを常に使う

# Settings_Editor_Keyboard_Configure
source: Configure Keyboard
ja: キーボードをカスタマイズ

# Settings_Editor_Keyboard_Section_Footer
source: For quicker access to configuration mode, you can tap and hold a white key in the custom keyboard.
ja: 素早くキーをカスタマイズするにはカスタムキーボード上のいずれかのキーをタップ&ホールドしてください。

# Settings_Editor_Hardware_Keyboard_Title
source: Hardware Keyboard
ja: ハードウェアキーボード

# Settings_Editor_Hardware_Keyboard_Footer
source: Keyboard bars will be hidden when a hardware keyboard is connected.
ja: キーボードバーはハードウェアキーボードが接続されると非表示になります。

# Settings_Editor_Hardware_Keyboard_Hide_Bars
source: Hide Keyboard Bars
ja: キーボードバーを非表示

# Settings_Editor_Text_Input_Section_Title
source: Text Input
ja: テキスト入力

# Settings_Editor_Text_Input_Section_Footer
source: Spelling, Smart Quotes and Dashes can be enabled in Settings → General → Keyboard.
ja: スペルチェック、スマートクオート、スマートダッシュは、設定 → 一般 → キーボードから設定できます。

# Settings_Editor_Check_Spelling
source: Check Spelling
ja: スペルチェック

# Settings_Editor_Smart_Quotes
source: Smart Quotes
ja: スマートクオート

# Settings_Editor_Smart_Dashes
source: Smart Dashes
ja: スマートダッシュ

# Settings_Editor_Smart_Inset_Delete
source: Smart Copy/Paste
ja: スマートコピー/ペースト

# Settings_Editor_Find_Section_Title
source: Text Find
ja: テキスト検索

# Settings_Editor_Find_Regular_Expression
source: Use Regular Expressions
ja: 正規表現を使用

# Settings_Templates_Default_Templates_Section_Title
source: Default Templates
ja: デフォルトテンプレート

# Settings_Templates_Custom_Templates_Section_Title
source: Custom Templates
ja: カスタムテンプレート

# Settings_Templates_Get_More
source: Get More Templates
ja: テンプレートを取得

# Settings_Templates_Appearance_Section_Title
source: Appearance
ja: アピアランス

# Settings_Templates_Appearance_Center_Headings
source: Center Headings
ja: 見出しを中央に揃える

# Settings_Templates_Appearance_Number_Headings
source: Number Headings
ja: 見出しに番号を振る

# Settings_Templates_Appearance_Indent_Paragraphs
source: Indent Paragraphs
ja: 段落をインデント

# Settings_Templates_Appearance_Invert_Preview_Colors
source: Invert Preview Colors
ja: プレビューの色を反転

# Settings_Markdown_Section_Title
source: Markdown Processing
ja: Markdown処理

# Settings_Markdown_Lazy_Paragraphs
source: Single Return Starts a New Paragraph
ja: 一回のリターンキーで新しい段落を開始

# Settings_Markdown_Smart_Punctuation
source: Smart Punctuation
ja: スマート句読点

# Settings_Markdown_Hide_Hashtags
source: Hide Hashtags
ja: ハッシュタグを隠す

# Settings_Printing_And_PDF_Export_Section_Title
source: Printing & PDF Export
ja: 印刷とPDF書き出し

# Settings_Printing_And_PDF_Export_Include_Title_Page
source: Include Title Page
ja: タイトルページを含める

# Settings_Printing_And_PDF_Export_Include_Header
source: Include Header
ja: ヘッダーを含める

# Settings_Printing_And_PDF_Export_Include_Footer
source: Include Footer
ja: フッターを含める

# Settings_Templates_Author_Name_Section_Title
source: Author Name
ja: 作者名

# Settings_Templates_Author_Name_Placeholder
source: None
ja: なし

# Settings_Paper_Size_Section_Title
source: Paper Size
ja: 用紙サイズ

# Table_View_Action_Share
source: Share
ja: 共有

# Settings_URL_Sheme_Enable
source: Enable URL Commands
ja: URLコマンドを有効にする

# Settings_URL_Sheme_Auth_Token_Header
source: Auth Token
ja: 認証トークン

# Settings_URL_Sheme_Auth_Token_Footer
source: Auth token is required for some URL commands.
ja: 一部のURLコマンドでは認証トークンが必要です。

# Settings_URL_Sheme_Auth_Token_Copy
source: Copy
ja: コピー

# Settings_URL_Sheme_Auth_Token_Reset
source: Reset…
ja: リセット…

# URL_Scheme_First_Use_Alert_Title
source: Enable URL Commands
ja: URLコマンドを有効にする

# URL_Scheme_First_Use_Alert_Message
source: Would you like to enable iA Writer URL commands? You can change this later in Settings.
ja: iA WriterのURLコマンドを有効にしますか? この設定は後から環境設定で変更することができます。

# URL_Scheme_Reset_Alert_Title
source: Reset Auth Token
ja: 認証トークン リセット

# URL_Scheme_Reset_Alert_Message
source: Are you sure you want to reset the auth token? This action can’t be undone.
ja: 認証トークンをリセットしてもよろしいですか? この操作は元に戻すことができません。
